Опишите здесь верхнеуровневые Use Cases. Их нужно оформить в виде таблицы с пошаговым описанием:

|**№**|**Действующие лица или системы**|**Use Case**|**Описание**|
|-----|--------------------------------|------------|------------|
| UC1 | Клиент, Сотрудник бэкофиса, Система банка | Подача заявки на депозит через сайт | 1. Клиент открывает сайт и переходит на страницу депозитов  <br> 2. Система отображает доступные депозиты <br>  3. Клиент выбирает депозит и подает заявку, заполнив в отобразившейся форме свой номер телефона и Ф. И. О. <br> 3. Система создает заявку <br> 4. Менеджер кол-центра обрабатывает заявку в системе |
| UC2 | Клиент, Сотрудник кол-центра, Система банка | Подача заявки на депозит через интернет банк | 1. Клиент авторизуется в интернет банке <br> 2.Система отображает список доступных депозитов в т.ч персонализированные предложения  <br>  3. Клиент выбирает депозит и подает заявку, заполнив в форме счёт и сумму депозита <br> 4. Система отправляет смс для подверждения заявки <br> 5. Клиент вводит код из смс  <br>6. Система создает заявку <br> 7. Система отображает сотруднику бэк офиса заявки  <br> 8. Сотрудник кол-центра обрабатывает заявку|
| UC3 | Сотрудник  бэкофиса, Система банка | Формирование ставок по депозитам | 1. Сотрудник  бэкофиса авторизуется в системе <br> 2. Сотрудник  бэкофиса переходит на страницу депозитов  <br>  3. Система отображает текущие ставки <br> 4. Сотрудник  бэкофиса вводит актуальные данные для расчета ставок <br> 5. Система расчитывает актуальные ставки  |

### <a name="_u8xz25hbrgql"></a>**Нефункциональные требования**

|**№**|**Требование**|
|-----|--------------|
| 1 | Дизайн интерфейса должен соответствовать принятому в банке дизайн коду |
| 2 | Интерфейс должен быть максимально удобен для клиента |
| 3 | Режим работы 24/7 |
| 4 | Возможность работы интернет-банка и сайта при сбое ЦОД |
| 5 | Время отклика интерфейса не более нескольких миллисекунд  |
| 6 | Возможность горизонтального масштабирования  |
| 7 | Должна быть разработана документация  |
| 8 | СМС-функционал реализован в ядре  |
| 9 | Обеспечить асинихронную работу с АБС  |

### <a name="_qmphm5d6rvi3"></a>**Решение**
#### Конеткст
![contextC4](https://github.com/Gotoh666/architecture-standart/blob/tasks/Task3/contextC4.png)

#### Контейнеры
![containerC4](https://github.com/Gotoh666/architecture-standart/blob/tasks/Task3/containerC4.png)

Для развития системы применяем Strangler Fig.  
Что сделано: добавлены два новых микросервиса, которые берут на себя управление функционалом депозитов и ставок. Сервис ставок в будущем пригодится для работы с кредитами.  
Для интеграции новых сервисов с АБС исопльузем ACL, у банков много сложных и важных интеграций, лучше перебдеть.  
Начинаем разрабокту нового фронтед приложения, чтобы объединить все системы в одном интерфейсе, но на первое время сотрудникам придется работать в двух приложениях.  
Вводим BFF/шлюз между всеми системами, которые обращаются к новым микросервисам, а также загоняем туда трафик от существубющих интеграций. Это позволит проще управлять запросами к растущему количеству сервисов. 
А также позволит балансировать нагрузку, в том числе к АБС. И логировать систему.
Кафку пока на MVP не вводим так как архитектура уже требует достаточно вложений и в целом для функционала депозитов она пока не требуется.

### <a name="_bjrr7veeh80c"></a>**Альтернативы**
Доработка существующих систем без выделения микросервисов. Масштабирвоание через репликацию БД. Недостатки: усложняет масштабирование, создает лишнюю работу так как в конце концов необходим переход на микросервисы.  
Не выделять отдельный сервис ставок: Недостаток: все равно понадобится при реализации кредитного функционала.  
Не использовать шлюзы и бфф. Недостаток: система уже имеет достаточно разветвленную маршрутизацию, это может стать проблемой при поддержке. Плюс надо как-то балансировать нагрузку.

**Недостатки, ограничения, риски**

#### Недостатки:  
Временная работа в двух интерфейсах.  
Синхронное взаимодействие сервисов.
Возможно замедление отклика системы из-за ACL и BFF. Но, считаю, должны уложиться в требования.   
#### Ограничения:
Легаси система не работает с кафкой.  
#### Риски:  
Сложность реализации, потребуется погружение сотрудников в концепцию микросервисов.   
Могут быть сложности в интеграциях новых микросервисов со старыми системами. 
Синхронное взаимодействие может стать причиной отказов и понижения доступности. 
